Repository: elabftw/elabftw
Catalog: src/langs/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Your account has been associated successfully to a team. Please authenticate again.
ja_jp: アカウントはチームに正常に関連付けられました。再度認証してください。

source: Signed by %s (%s)
ja_jp: %s (%s) によって署名されました

source: Signature archive by %s (%s)
ja_jp: %s による署名アーカイブ (%s)

source: The mandatory "passphrase" parameter was not provided!
ja_jp: 必須の「パスフレーズ」パラメータが指定されませんでした。

source: Hi. %s left a comment on your entry. Have a look: %s
ja_jp: こんにちは。%s さんがあなたのエントリーにコメントを残しました。ご覧ください: %s

source: New comment on your entry.
ja_jp: あなたのエントリーに新しいコメントがあります。

source: Allow users booking in past
ja_jp: 過去の予約を許可する

source: Last saved:
ja_jp: 最後に保存した日時:

source: Resend onboarding email
ja_jp: オンボーディングメールを再送信

source: Select users to whom the onboarding email will be sent.
ja_jp: オンボーディング メールを送信するユーザーを選択します。

source: Search users...
ja_jp: ユーザーを検索...

source: Onboarding email
ja_jp: オンボーディングメール

source: This email will be sent to new users.
ja_jp: このメールは新規ユーザーに送信されます。

source: Send onboarding emails
ja_jp: オンボーディングメールを送信する

source: Resend email to selected users
ja_jp: 選択したユーザーにメールを再送信

source: Send a different email for (sys)admins.
ja_jp: (システム)管理者には別のメールを送信します。

source: This email will be sent to new (sys)admins.
ja_jp: このメールは新しい (システム) 管理者に送信されます。

source: Modify procurement parameters
ja_jp: 調達パラメータを変更する

source: Allow procurement of this resource
ja_jp: このリソースの調達を許可する

source: Packaging quantity
ja_jp: 梱包数量

source: Price without taxes
ja_jp: 税抜き価格

source: Price with taxes
ja_jp: 税込価格

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: This allows users without an account to login into a team and see the experiments with public visibility. It also enables users to share specific entries with a special link.
ja_jp: これにより、アカウントを持たないユーザーでもチームにログインして、公開された状態で実験を閲覧できるようになります。また、ユーザーは特別なリンクを使用して特定のエントリを共有することもできます。

source: Procurement requests
ja_jp: 調達リクエスト

source: Requester
ja_jp: 依頼者

source: Ordered
ja_jp: 順序付けられました

source: Quantity ordered
ja_jp: 注文数量

source: Total
ja_jp: 合計

source: Quantity received
ja_jp: 受領数量

source: Quote
ja_jp: 引用

source: State
ja_jp: 州

source: unset
ja_jp: 設定解除

source: Cancel order
ja_jp: 注文をキャンセルする

source: No procurement requests have been made yet.
ja_jp: 調達要請はまだ行われていません。

source: (free, no account required)
ja_jp: （無料、アカウント不要）

source: (requires account)
ja_jp: (アカウントが必要です)

source: Regenerate signature keys
ja_jp: 署名キーを再生成する

source: Warning: regenerating your signature keys means the current key will be archived and will not be available anymore.
ja_jp: 警告: 署名キーを再生成すると、現在のキーがアーカイブされ、使用できなくなります。

source: Enter a passphrase:
ja_jp: パスフレーズを入力してください:

source: Signature keys
ja_jp: 署名キー

source: Download private key
ja_jp: 秘密鍵をダウンロード

source: Download public key
ja_jp: 公開鍵をダウンロード

source: Signature keys are a highly secure public-key signature system that allows you to cryptographically sign experiments or resources. Signing an entry will generate an immutable archive.
ja_jp: 署名キーは、実験やリソースに暗号で署名できる、非常に安全な公開キー署名システムです。エントリに署名すると、変更不可能なアーカイブが生成されます。

source: To learn more about signature keys, have a look at the %scomplete documentation%s.
ja_jp: 署名キーの詳細については、%s完全なドキュメント%sをご覧ください。

source: You do not have a key pair associated with your account yet.
ja_jp: アカウントにキーペアがまだ関連付けられていません。

source: To generate a key pair, enter a passphrase below and click the button:
ja_jp: キー ペアを生成するには、以下のパスフレーズを入力してボタンをクリックします。

source: Generate signature keys
ja_jp: 署名キーを生成する

source: Tip: use a password manager or a passphrase that you can remember, see %sthis XKCD comic%s.
ja_jp: ヒント: 覚えやすいパスワード マネージャーまたはパスフレーズを使用してください。%sこの XKCD コミック%s を参照してください。

source: Your account is already associated with a keypair.
ja_jp: あなたのアカウントはすでにキーペアに関連付けられています。

source: Here is your public key. You can share it with the world:
ja_jp: これがあなたの公開鍵です。これを世界と共有できます:

source: Request action
ja_jp: アクションをリクエスト

source: Select action
ja_jp: アクションを選択

source: Select collaborator
ja_jp: 共同編集者を選択

source: Add signature
ja_jp: 署名を追加

source: Adding your signature will cryptographically sign the content of this entry, and the signature will be stored alongside the content at the time of signature, in an archive, visible as attachment (masked by default because archived).
ja_jp: 署名を追加すると、このエントリの内容が暗号的に署名され、署名は署名時のコンテンツとともにアーカイブに保存され、添付ファイルとして表示されます (アーカイブされているため、デフォルトではマスクされています)。

source: Your account is missing a cryptographic key pair, necessary for signature. You must generate one from your User Control Panel before you can sign an entry.
ja_jp: あなたのアカウントには、署名に必要な暗号化キー ペアがありません。エントリに署名する前に、ユーザー コントロール パネルからキー ペアを生成する必要があります。

source: Select a meaning for this signature
ja_jp: この署名の意味を選択してください

source: Enter your passphrase to unlock your secret key:
ja_jp: 秘密鍵のロックを解除するにはパスフレーズを入力してください:

source: Add your signature
ja_jp: 署名を追加する

source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動

source: Create procurement request
ja_jp: 調達リクエストの作成

source: Enter a quantity to purchase
ja_jp: 購入する数量を入力してください

source: Place order
ja_jp: 注文する

source: archiving
ja_jp: アーカイブ

source: locking
ja_jp: ロック

source: signing
ja_jp: 署名

source: timestamping
ja_jp: タイムスタンプ

source: removal of exclusive edit mode
ja_jp: 排他編集モードの削除

source: Cannot store more than %d exports. Delete previous exports to be permitted to create new ones.
ja_jp: %d 件を超えるエクスポートを保存できません。新しいエクスポートを作成するには、以前のエクスポートを削除してください。

source: Apply to {{num, number}} entries?
ja_jp: {{num, number}} 件のエントリに適用しますか?

source: This entry is opened in exclusive edit mode by %s since %s. You cannot edit it now.
ja_jp: このエントリは %s 以降、%s によって排他編集モードで開かれています。現在編集することはできません。

source: This action has been requested already.
ja_jp: このアクションはすでに要求されています。

source: Batch actions
ja_jp: バッチアクション

source: Newcomer banner
ja_jp: 新人バナー

source: Activate newcomer banner
ja_jp: 新規参入バナーを有効にする

source: Display a message to users that recently joined the team.
ja_jp: 最近チームに参加したユーザーにメッセージを表示します。

source: Number of days after registration where a user is considered a newcomer
ja_jp: 登録後、ユーザーが新規ユーザーとみなされる日数

source: Message to display
ja_jp: 表示するメッセージ

source: Enable/Disable exclusive edit mode
ja_jp: 排他編集モードを有効/無効にする

source: You opened this entry in exclusive edit mode at %s.
ja_jp: このエントリは %s で排他編集モードで開かれました。

source: This entry is opened by %s in exclusive edit mode since %s. You cannot edit it now but remove the lock or %sRequest exclusive edit mode removal%s.
ja_jp: このエントリは%sによって%sから排他編集モードで開かれています。現在編集することはできませんが、ロックを解除するか、%s排他編集モードの解除を要求してください%s。

source: From here you can perform actions on entire group of entries at once.
ja_jp: ここから、エントリのグループ全体に対して一度にアクションを実行できます。

source: Toggle display
ja_jp: 表示を切り替える

source: selected
ja_jp: 選択済

source: Resources status
ja_jp: リソースのステータス

source: Experiments status
ja_jp: 実験状況

source: Unlock
ja_jp: ロック解除

source: Set permissions
ja_jp: 許可設定

source: Set read permissions
ja_jp: 読み取り権限を設定する

source: Set write permissions
ja_jp: 書き込み権限を設定する

source: You are seeing this because your account is less than %d days old.
ja_jp: アカウントが %d 日未満であるため、このメッセージが表示されています。

source: This entry is opened by %s in exclusive edit mode since %s. You cannot edit it now but remove the lock in the toolbar below or %sRequest exclusive edit mode removal%s.
ja_jp: このエントリは%sによって%sから排他編集モードで開かれています。現在編集することはできません。下のツールバーでロックを解除するか、%s排他編集モードの解除をリクエスト%sしてください。

source: Create export
ja_jp: エクスポートを作成

source: Export source
ja_jp: エクスポート元

source: Export format
ja_jp: フォーマット出力

source: Select a format
ja_jp: フォーマット選択

source: ELN archive
ja_jp: ELNアーカイブ

source: JSON file
ja_jp: JSONファイル

source: PDF document
ja_jp: PDF書類

source: ZIP archive
ja_jp: ZIPアーカイブ

source: Options
ja_jp: オプション

source: Include changelog
ja_jp: 変更ログを含める

source: The PDF files will contain the changelog.
ja_jp: PDF ファイルには変更ログが含まれます。

source: Use PDF/A
ja_jp: PDF/Aを使用する

source: For long term archiving. Warning: using this option will make the files much bigger!
ja_jp: 長期アーカイブ用。警告：このオプションを使用すると、ファイルサイズが大幅に大きくなります。

source: Include JSON
ja_jp: JSONを含める

source: Only for ZIP: include a full JSON export for each entry.
ja_jp: ZIP の場合のみ: 各エントリの完全な JSON エクスポートを含めます。

source: Enable two factor authentication for your account to increase its security. %sSee documentation%s.
ja_jp: アカウントのセキュリティを強化するには、2 要素認証を有効にしてください。%sドキュメントを参照してください%s。

source: Open your authenticator application and scan the QR code
ja_jp: 認証アプリを開いてQRコードをスキャンします

source: Display secret for manual setup
ja_jp: 手動設定の秘密を表示

source: Open your authenticator application
ja_jp: 認証アプリを開く

source: Enter the 6 digits displayed on your phone
ja_jp: 携帯電話に表示されている6桁の数字を入力してください

source: Set scope
ja_jp: スコープを設定する

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Displaying %d of %d attached files.
ja_jp: 添付ファイル %d 個中 %d 個を表示しています。

source: List biggest files first
ja_jp: 最も大きなファイルを最初にリストする

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Created
ja_jp: 作成

source: Parent entry
ja_jp: 親エントリ

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: You can import data from a .eln archive or a .csv file. %sSee documentation %s%s.
ja_jp: .eln アーカイブまたは .csv ファイルからデータをインポートできます。%sドキュメント %s%s を参照してください。

source: Select a file to import
ja_jp: インポートするファイルを選択

source: Allowed extensions: .eln, .csv
ja_jp: 許可される拡張子: .eln、.csv

source: Select where the entries will be created
ja_jp: エントリを作成する場所を選択します

source: Select a category
ja_jp: カテゴリ選択

source: Select owner of imported elements
ja_jp: インポートした要素の所有者を選択

source: This page allows you to export your data in different formats.
ja_jp: このページでは、さまざまな形式でデータをエクスポートできます。

source: Create new export
ja_jp: 新しいエクスポートを作成

source: Exported files
ja_jp: エクスポートされたファイル

source: Show more
ja_jp: もっと見る

source: File is not ready
ja_jp: ファイルの準備ができていません

source: Error
ja_jp: エラー

source: Related resources
ja_jp: 関連リソース

source: Show related resources
ja_jp: 関連リソースを表示

source: %s is requesting %s for
ja_jp: %s は %s をリクエストしています

source: Change read permissions
ja_jp: 読み取り権限を変更する

source: Change write permissions
ja_jp: 書き込み権限を変更する

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Select a resource below in order to book it.
ja_jp: 予約するには、以下のリソースを選択してください。

source: Always display your own entries, regardless of the current team
ja_jp: 現在のチームに関係なく、常に自分のエントリーを表示します

source: Select the scope for teamgroups
ja_jp: チームグループの範囲を選択する

source: This setting controls which teamgroups will be listed in the permission settings window.
ja_jp: この設定は、権限設定ウィンドウにリストされるチームグループを制御します。

source: %s has requested %s for this entity from %s
ja_jp: %s は %s にこのエンティティの %s を要求しました

source: This entry is opened by %s in exclusive edit mode since %s. You cannot edit it now. %sRequest exclusive edit mode removal%s
ja_jp: このエントリは%sによって%s以降排他編集モードで開かれています。現在編集できません。%s排他編集モードの解除をリクエスト%s

source: Duplicate entry
ja_jp: 重複エントリ

source: Duplicating an entry will create a new entry with the same attributes.
ja_jp: エントリを複製すると、同じ属性を持つ新しいエントリが作成されます。

source: Copy attached files
ja_jp: 添付ファイルをコピーする

source: None
ja_jp: なし

source: Restricted
ja_jp: 制限付き

source: Confidential
ja_jp: 機密

source: Secret
ja_jp: 秘密

source: Top Secret
ja_jp: 極秘

source: review
ja_jp: レビュー

source: Remove
ja_jp: 取り除く

source: %s has requested %s from you.
ja_jp: %s があなたに %s をリクエストしました。

source: You can review the request here: %s
ja_jp: リクエストはここで確認できます: %s

source: Action requested
ja_jp: 要求されたアクション

source: (hold %sctrl%s key to select multiple entries, %sctrl%s + click to deselect a selected entry)
ja_jp: (複数のエントリを選択するには %sctrl%s キーを押したままにし、選択したエントリを選択解除するには %sctrl%s キーを押しながらクリックします)

source: Classification
ja_jp: 分類

source: Add a classification level in the footer.
ja_jp: フッターに分類レベルを追加します。

source: Export as PDF
ja_jp: PDFとしてエクスポート

source: Export as ZIP
ja_jp: ZIP形式でエクスポート

source: Create a QR Code
ja_jp: QRコードを作成する

source: The QR code image will encode the URL of the resource in view mode. It is scannable by any device recognizing QR codes.
ja_jp: QRコード画像は、表示モードでリソースのURLをエンコードします。QRコードを認識できるあらゆるデバイスでスキャンできます。

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Select image size (in pixels)
ja_jp: 画像サイズを選択（ピクセル単位）

source: Include title
ja_jp: タイトルを含める

source: Edit IDP
ja_jp: IDPを編集

source: A .eln file can contain different types of entries. You can either force them all to be of a given type, or let eLabFTW decide the types, based on the 'genre' attribute of each entry. By default, Resources will be created if no genre can be found and no type has been imposed.
ja_jp: .eln ファイルには、異なるタイプのエントリを含めることができます。すべてのエントリを特定のタイプに強制することも、各エントリの「ジャンル」属性に基づいて eLabFTW にタイプを決定させることもできます。デフォルトでは、ジャンルが見つからず、タイプも指定されていない場合は、リソースが作成されます。

source: Resources Categories
ja_jp: リソースカテゴリ

source: Do not force type
ja_jp: 無理やり入力しないでください

source: Do not force a category
ja_jp: カテゴリーを強制しない

source: No resources categories have been defined for your team. Head to the %sAdmin Panel%s to add one.
ja_jp: チームにリソースカテゴリが定義されていません。%s管理パネル%sで追加してください。

source: Local auth
ja_jp: ローカル認証

source: Allow users to change their first name, last name, or email address
ja_jp: ユーザーが名、姓、またはメールアドレスを変更できるようにする

source: Send mass emails grouped
ja_jp: グループ化された大量のメールを送信する

source: This instance has %d files uploaded using %s of disk space.
ja_jp: このインスタンスには、%s のディスク容量を使用して %d 個のファイルがアップロードされています。

source: Configuration
ja_jp: 構成

source: Local authentication configuration
ja_jp: ローカル認証構成

source: Enable local authentication
ja_jp: ローカル認証を有効にする

source: Toggle local authentication method (email + password). Warning: disabling this method might lock you out!
ja_jp: ローカル認証方法（メールアドレス + パスワード）を切り替えます。警告: この方法を無効にすると、ロックアウトされる可能性があります。

source: Allow users to create accounts through the registration page. You probably want to disable this if you use an external authentication/provisioning method.
ja_jp: ユーザーが登録ページからアカウントを作成できるようにします。外部認証/プロビジョニング方法を使用する場合は、これを無効にすることをお勧めします。

source: This setting will hide the local authentication fields from the login page, but one can still display them by appending ?letmein to the login page URL.
ja_jp: この設定により、ログイン ページからローカル認証フィールドが非表示になりますが、ログイン ページの URL に ?letmein を追加することで、引き続き表示できます。

source: Identity providers
ja_jp: アイデンティティプロバイダー

source: Add IDP(s) from URL
ja_jp: URLからIDPを追加

source: You can register a remote URL corresponding to an XML metadata file containing a list of IDPs or a single IDP metadata. If Auto-refresh is enabled, the IDPs metadata will be refreshed every 24h automatically.
ja_jp: IDPのリストまたは単一のIDPメタデータを含むXMLメタデータファイルに対応するリモートURLを登録できます。自動更新が有効になっている場合、IDPメタデータは24時間ごとに自動的に更新されます。

source: Auto-refresh
ja_jp: 自動更新

source: Enable all
ja_jp: すべて有効にする

source: Disable all
ja_jp: すべて無効にする

source: Associated with %d IDPs (%d enabled)
ja_jp: %d 個の IDP に関連付けられています (%d 個が有効)

source: Add IDP manually
ja_jp: IDPを手動で追加する

source: You can also add a new IDP manually. A manually added IDP will not have its metadata automatically refreshed.
ja_jp: 新しいIDPを手動で追加することもできます。手動で追加したIDPのメタデータは自動的に更新されません。

source: IDPs list
ja_jp: 国内避難民リスト

source: Currently %d IDPs are configured.
ja_jp: 現在 %d 個の IDP が設定されています。

source: Source
ja_jp: ソース

source: LDAP Scheme
ja_jp: LDAPスキーム

source: Ldap scheme can be set regardless of the SSL/TLS settings. Valid values are "ldap" or "ldaps". Default is "ldap".
ja_jp: SSL/TLS設定に関係なく、LDAPスキームを設定できます。有効な値は「ldap」または「ldaps」です。デフォルトは「ldap」です。

source: Enable to include audit logs events as NOTICE error in PHP logs.
ja_jp: 監査ログ イベントを PHP ログに NOTICE エラーとして含めることができるようにします。

source: Owner:
ja_jp: 所有者：

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

source: Default group
ja_jp: デフォルトグループ

source: Add compound
ja_jp: 化合物を追加する

source: Edit compound
ja_jp: 複合を編集

source: Location name
ja_jp: 場所名

source: At least 3 characters are required to search
ja_jp: 検索には少なくとも3文字が必要です

source: Unarchive and add to team {{team, string}}
ja_jp: アーカイブを解除してチーム {{team, string}} に追加

source: Chemical Structure Editor
ja_jp: 化学構造エディター

source: Compounds
ja_jp: 化合物

source: Experiment templates
ja_jp: 実験テンプレート

source: Inventory
ja_jp: 在庫

source: OpenCloning
ja_jp: オープンクローニング

source: Unauthorized
ja_jp: 不正な

source: No corresponding API key found!
ja_jp: 対応する API キーが見つかりません。

source: This entry is being edited by %s.
ja_jp: このエントリは %s によって編集されています。

source: Instance settings
ja_jp: インスタンス設定

source: Add container
ja_jp: コンテナを追加

source: Adjust container capacity and unit
ja_jp: コンテナの容量と単位を調整する

source: Quantity unit
ja_jp: 数量単位

source: Adjust number of containers stored
ja_jp: 保管するコンテナの数を調整する

source: Select a storage location below
ja_jp: 以下の保管場所を選択してください

source: User Groups
ja_jp: ユーザーグループ

source: Remove Default Template and Blank Experiment choices from Create menu, and force usage of existing Templates.
ja_jp: 作成メニューからデフォルトのテンプレートと空の実験の選択肢を削除し、既存のテンプレートの使用を強制します。

source: Default Template main text
ja_jp: デフォルトテンプレートのメインテキスト

source: Set the text included in the main body of an Experiment when the Default Template is selected.
ja_jp: デフォルト テンプレートが選択されたときに実験の本文に含まれるテキストを設定します。

source: HTML version
ja_jp: HTMLバージョン

source: Markdown version
ja_jp: マークダウン版

source: A User Group can contain users from different teams. Its main use is to later allow giving permissions to this group.
ja_jp: ユーザーグループには、異なるチームのユーザーを含めることができます。主な用途は、後からこのグループに権限を付与できるようにすることです。

source: Create user group
ja_jp: ユーザーグループを作成する

source: Existing user groups
ja_jp: 既存のユーザーグループ

source: No user group created yet.
ja_jp: ユーザー グループはまだ作成されていません。

source: Lock down read permissions
ja_jp: 読み取り権限をロックダウンする

source: Lock down write permissions
ja_jp: 書き込み権限をロックダウンする

source: From here you can add, edit or delete the tags for your team. Click the tag to edit it.
ja_jp: ここからチームのタグを追加、編集、削除できます。編集するにはタグをクリックしてください。

source: Allow users to create new tags
ja_jp: ユーザーが新しいタグを作成できるようにする

source: An admin account will always be able to create new tags.
ja_jp: 管理者アカウントはいつでも新しいタグを作成できます。

source: Resources tags
ja_jp: リソースタグ

source: Experiments tags
ja_jp: 実験タグ

source: This setting sets a baseline upon which you can add more permissions by selecting teams, user groups or users below.
ja_jp: この設定は、以下のチーム、ユーザー グループ、またはユーザーを選択して、さらに権限を追加できるベースラインを設定します。

source: Add to compounds database
ja_jp: 化合物データベースに追加

source: Search similar structures
ja_jp: 類似構造を検索

source: Search exact structure
ja_jp: 正確な構造を検索

source: Exact structure
ja_jp: 正確な構造

source: Compounds substructure search results
ja_jp: 化合物の部分構造検索結果

source: Name unset
ja_jp: 名前未設定

source: Molecular formula
ja_jp: 分子式

source: Search similar compounds
ja_jp: 類似化合物を検索

source: View in JSON
ja_jp: JSONで表示

source: View on PubChem
ja_jp: PubChemで見る

source: Remove compound
ja_jp: 化合物を除去する

source: Link with compound
ja_jp: 化合物とのリンク

source: Search in local compounds database
ja_jp: 地域化合物データベースで検索

source: Export to CSV
ja_jp: CSVにエクスポート

source: Compounds are chemical entities associated with properties such as a CAS number, a molecular formula, SMILES or InChI representations, hazardous properties, etc... This page allows you to manage your compounds database, which is shared to everyone on the instance. Once created, a compound can be associated with a Resource (or Experiment).
ja_jp: 化合物とは、CAS番号、分子式、SMILESまたはInChI表現、危険性など、特性に関連付けられた化学物質です。このページでは、インスタンス上の全員と共有される化合物データベースを管理できます。作成された化合物は、リソース（または実験）に関連付けることができます。

source: Import from PubChem
ja_jp: PubChemからのインポート

source: Substructure search from SMILES
ja_jp: SMILESからの部分構造検索

source: Exact
ja_jp: ちょうど

source: Double-click a row in the table below to edit compound.
ja_jp: 化合物を編集するには、下の表の行をダブルクリックします。

source: Delete selected compounds
ja_jp: 選択した化合物を削除

source: Create a new template
ja_jp: 新しいテンプレートを作成する

source: Enter a title
ja_jp: タイトルを入力してください

source: Create resource from compound
ja_jp: 複合からリソースを作成する

source: Select a resource category
ja_jp: リソースカテゴリを選択

source: Link to original entry
ja_jp: 元のエントリへのリンク

source: Search associated resources
ja_jp: 関連リソースを検索

source: Search associated experiments
ja_jp: 関連する実験を検索

source: IUPAC Name
ja_jp: IUPAC名

source: CAS number
ja_jp: CAS番号

source: Please enter a valid CAS number (e.g., 58-08-2)
ja_jp: 有効なCAS番号を入力してください（例：58-08-2）

source: EC number
ja_jp: EC番号

source: Please enter a valid EC number (e.g., 200-362-1)
ja_jp: 有効なEC番号を入力してください（例：200-362-1）

source: Molecular weight
ja_jp: 分子量

source: Safety information
ja_jp: 安全情報

source: Immutable information
ja_jp: 不変の情報

source: Remove user from team
ja_jp: チームからユーザーを削除する

source: Found archived users with same email address:
ja_jp: 同じメールアドレスを持つアーカイブされたユーザーが見つかりました:

source: Create a new account anyway
ja_jp: とにかく新しいアカウントを作成してください

source: Number of lines for title
ja_jp: タイトルの行数

source: Split the title into this many lines
ja_jp: タイトルをこの行数に分割します

source: Number of characters per line
ja_jp: 1行あたりの文字数

source: Adjust how the title is displayed
ja_jp: タイトルの表示方法を調整する

source: Manage field groups
ja_jp: フィールドグループの管理

source: Use this feature to group related fields.
ja_jp: この機能を使用して、関連するフィールドをグループ化します。

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Selected field group
ja_jp: 選択されたフィールドグループ

source: Connect with us on the fediverse!
ja_jp: フェディバースで私たちとつながりましょう！

source: Skip to content
ja_jp: コンテンツにスキップ

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Tools
ja_jp: ツール

source: DNA Cloning
ja_jp: DNAクローニング

source: Import a chemical compound from %sPubChem online database%s: you can specify directly the CID of the compound you wish to import, or search from its CAS number.
ja_jp: %sPubChem オンライン データベース%s から化合物をインポートします。インポートする化合物の CID を直接指定するか、CAS 番号から検索することができます。

source: Search containers or locations
ja_jp: コンテナまたは場所を検索

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりませんでした

source: Browse inventory locations
ja_jp: 在庫場所を参照

source: Add root element
ja_jp: ルート要素を追加する

source: This document has been timestamped by %s on %s.
ja_jp: このドキュメントは %s によって %s にタイムスタンプが付けられました。

source: Timestamped by %s on %s at %s
ja_jp: %s による %s の %s のタイムスタンプ

source: Selecting a user group here will give access to all users part of this user group.
ja_jp: ここでユーザー グループを選択すると、このユーザー グループに属するすべてのユーザーにアクセス権が付与されます。

source: Set user password
ja_jp: ユーザーパスワードを設定する

source: Removing a user association with a team will NOT impact existing experiments or resources. They will still be accessible.
ja_jp: チームへのユーザーの関連付けを削除しても、既存の実験やリソースには影響しません。引き続きアクセスできます。

source: Are you sure you want to remove %s from team %s?
ja_jp: チーム %s から %s を削除してもよろしいですか?

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: Scheduler settings
ja_jp: スケジューラ設定

source: Show weekends
ja_jp: 週末を表示

source: Layout: timeline
ja_jp: レイアウト: タイムライン

source: Cancel booking
ja_jp: 予約をキャンセルする

source: Search help
ja_jp: 検索ヘルプ

source: Simple search
ja_jp: シンプル検索

source: When searching a term in the search bar, results will contain this term in the title, main text, date or elabid.
ja_jp: 検索バーで用語を検索すると、結果にはタイトル、本文、日付、または elabid にこの用語が含まれます。

source: The search bar supports searching with specific constraints such as "title:Something" and "category:Tests" (%s). You can combine them with logical expressions (AND, OR, NOT...) and group with parenthesis.
ja_jp: 検索バーでは、「title:何か」や「category:テスト」(%s) などの特定の制約による検索がサポートされています。これらの条件を論理式 (AND、OR、NOT...) で組み合わせたり、括弧でグループ化したりすることも可能です。

source: To search in extra fields (metadata), use the dedicated helper to build your query. For example, to search all entries where "Temperature" is 37, you would use: "extrafield:Temperature:37" in the search bar.
ja_jp: 追加フィールド（メタデータ）を検索するには、専用のヘルパーを使用してクエリを構築します。例えば、「Temperature」が37であるすべてのエントリを検索するには、検索バーに「extrafield:Temperature:37」と入力します。

source: Available fields
ja_jp: 利用可能なフィールド

source: Restore entry
ja_jp: エントリを復元

source: resources
ja_jp: リソース

source: Search %s
ja_jp: %sを検索

source: Select state
ja_jp: 州を選択

source: Normal
ja_jp: 普通

source: Deleted
ja_jp: 削除済み

source: Normal or Archived
ja_jp: 通常またはアーカイブ

source: Any
ja_jp: どれでも

source: Toggle main text
ja_jp: メインテキストを切り替える

source: Search in resources
ja_jp: リソースを検索

source: +1 hour
ja_jp: +1時間

source: +1 day
ja_jp: +1日

source: +1 week
ja_jp: +1週間

source: +1 month
ja_jp: +1か月

source: +1 year
ja_jp: +1年

source: Display content
ja_jp: コンテンツを表示
